Qual a alinea? (a ou b): b
Limite alterado para 5 produtos.
Timeslot alterado para 4 segundos.
Produto Produto1 registado para o utilizador Joao | +1 unidades (1 no total)
Produto Produto2 registado para o utilizador Joao | +2 unidades (3 no total)
Limite de produtos atingido para o utilizador Joao! ( tentou add 3 mas jรก tem 3 )
Produto ProdutoX registado para o utilizador Joao | +3 unidades (5 no total)

Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
ProdutoY (3 unidades)

Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +2 unidades (5 no total)
ProdutoY (5 unidades)

ProdutoY (5 unidades)

