Redis é uma base de dados das mais simples do tipo key-value NOSQL, cada "bucket pode ser literalmente qualquer coisa.

Pontos Positivos: Grande Tolerancia a falha, grande flexibilidade, eficiente, facil de implementar.

Pontos Negativos: Impróprio para aplicações complexas, não é eficiente a dar update a apenas uma parte do que está a ser alterado, dificil de manter conforme os dados aumentam.


MongoDB é uma base de dados NOSQL que é flexível, escalável e adequada para armazenar dados estruturados e não estruturados.

Pontos Positivos: Eficiente para quando se precisa de armazenar dados persistentes, os dados são guardados em BSON, o que permite uma estrutura de dados flexível, escalabilidade horizontal eficiente e suporta consultas complexas.

Pontos Negativos: Menos eficiente para leitura em comparação com Redis, especialmente para cargas de trabalho intensivas em leitura.


USANDO MONGODB

Qual a alinea? (a ou b): b
Limite alterado para 5 produtos.
Timeslot alterado para 4 segundos.
Produto Produto1 registado para o utilizador Joao | +1 unidades (1 no total)
Tempo de execucao ao registar produto: 98ms
Produto Produto2 registado para o utilizador Joao | +2 unidades (2 no total)
Tempo de execucao ao registar produto: 13ms
Produto Produto3 registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
Tempo de execucao ao registar produto: 10ms
Produto ProdutoX registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
ProdutoY Qty:3 Time to expire (s): 4

Tempo de execucao ao ler todos os produtos: 5ms
Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +2 unidades (5 no total)
ProdutoY Qty:3 Time to expire (s): 1
ProdutoY Qty:2 Time to expire (s): 4

ProdutoY Qty:2 Time to expire (s): 1

Tempo de execucao ao ler todos os produtos: 6ms



USANDO REDIS

Qual a alinea? (a ou b): b
Limite alterado para 5 produtos.
Timeslot alterado para 4 segundos.
Produto Produto1 registado para o utilizador Joao | +1 unidades (1 no total)
Tempo de execucao: 8ms
Produto Produto2 registado para o utilizador Joao | +2 unidades (3 no total)
Tempo de execucao: 3ms
Limite de produtos atingido para o utilizador Joao! ( tentou add 3 mas já tem 3 )
Tempo de execucao: 1ms
Produto ProdutoX registado para o utilizador Joao | +3 unidades (5 no total)
Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +3 unidades (3 no total)
ProdutoY (3 unidades)

Tempo de execucao ao ler todos os produtos: 0ms
Produto ProdutoY registado para o utilizador Joao | +2 unidades (5 no total)
ProdutoY (5 unidades)

ProdutoY (5 unidades)

Tempo de execucao ao ler todos os produtos: 1ms




Como se pode observar utilizando redis o preciso de registarProduto e getAllProducts é bastante mais rapido, fiz varios testes, o resultado convergia sempre para o mesmo.
No contexto deste exercicio para além do redis ter se mostrado mais eficaz, o mesmo também é mais aconselhavel visto que os dados são temporarios (estilo "cache"), se fossem dados com o objetivo de persistir mongoDB seria melhor, mas neste caso REDIS é a solução que mais se adequa.